គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី៤=
ឪពុក
ខ្ញុំបានរកឃើញ Moshang ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះនាគ
បានប្រទានពរដល់ទីជម្រក។
តើគាត់នៅឯណា?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
នៅគ្រួសារ Feng ក្នុងពិភពរមែងស្លាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញគាត់,
ខ្ញុំបានដឹង
sigil របស់គាត់គឺនៅលើដៃរបស់ bumpkin មួយ។
តើវាចុះចតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹង
សារៈសំខាន់នៃ sigil សម្រាប់ Moshang ។
ខ្ញុំចង់យកវាមកវិញ
ប៉ុន្តែ Moshang
បង្ហាញដោយមិនដឹងខ្លួន
ពូជនាគរបស់គាត់នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីការពារសំបកនេះ។
ស៊ីអារម្មណ៍!
មិនថាហេតុផលរបស់គាត់ទេ
តើគាត់នឹងការពារខ្លួនដោយរបៀបណា
ប្រឆាំងនឹងបិសាចដោយគ្មានវា?
ឪពុក
ខ្ញុំមិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
ហើយមើល Moshang បន្តកំហុសនេះ។
សុំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែល Moshang បានសារភាព
ដល់ខោខូវប៊យនោះ
ហើយពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។
កោះហៅគាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់!
បាទ។
លោក ឡេង ហ៊ូ
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
(Lenghou Ye, ប្រធានគ្រួសារ Lenghou)
Feng Zhilou បានបង្កើតឫសខាងវិញ្ញាណ។
ហើយជាមួយនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តពិសេសរបស់គ្រួសារ Feng
នាងដឹង។
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់នាងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គួរតែបន្ត។
យើងអាចកាន់វាបាន
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក ឡេង ហ៊ូ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​បាន​ឮ​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ។
តើអ្នកណាដែល Feng Zhilou ចង់រៀបការ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សម្ព័ន្ធភាពរវាងគ្រួសាររបស់យើង។
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានកំណត់ហើយ។
ស្តី​ពី​ការ​ប្រកាស​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នោះ លោក ហ្វេង។
Yunqiao គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ។
នាង​មិន​មែន​ជា​គ្រូពេទ្យ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​សមរម្យ។
មានការស្រលាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
រវាងអ្នក និងនាង។
ម៉េច​មិន​ប្ដូរ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ?
វិធីនេះ
គ្រួសារទាំងពីរ
នឹងនៅតែមានប្រយោជន៍។
ហ្វេង ឈីងហ្វេង
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដោយ​ចេតនា​!
ឡេងហ៊ូជុង!
អ្នក...
អ្នក​ចោត!
តើ​ការ​សន្យា​ទាំង​អស់​នោះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បើអ្នកខុសខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
Feng Yunqiao,
តើអ្នកគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
វាជាសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពិត​ណាស់​យើង​នឹង​រើស​ស្ត្រី
ដែលនឹងនាំមកនូវផលប្រយោជន៍ធំបំផុត។
អ្នក...
អ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថា
អ្នកនៅក្នុងលីកនោះ?
លោក ឡេង ហ៊ូ
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវរឹងរូសពេក
ក្នុងការដោះស្រាយរបស់ពួកគេ។
ចុះបើយើងជា?
មិនដឹងទេ។
ទម្ងន់គ្រួសាររបស់អ្នកផ្ទុក?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ឪពុក។
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​ណាស់​។
វាហាក់ដូចជាមានព្យុះមួយកំពុងបក់ពីលើយើង។
ដូច្នេះ...
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់?
- អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃ Dragons ដែរ?
- ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកជានាគដែរទេ?
ពួកគេជាសត្វស្លាប។
ពួកគេបម្រើនាគ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​សង្ឃឹម
​ថា​នឹង​បម្រើ​ព្រះ​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ឡើយ ទោះ​ជា​ពួកគេ​ចង់​ធ្វើ​ក៏ដោយ។
ការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំង។
ធ្វើនាគ
មានអាហារ?
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំ,
តើវាដូចគ្នាជាមួយយើងទេ?
អាហារចម្អិននៅក្នុងឆ្នាំងធំលើអុស។
ញ៉ាំបាយទេ?
ឬអ្នកមិនញ៉ាំទាល់តែសោះ?
គេងដែរទេ?
តើអ្នកគេងនៅឯណា?
តើអ្នកគេងលើគ្រែទេ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្រហែលជាមិនមានគ្រែនៅក្រោមទឹក។
តើអ្នកនៅតែត្រូវការផឹកទឹកដែរឬទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅក្រោមទឹក?
ខ្ញុំមានសំណួរសំខាន់មួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​រាល់​ការ​អធិស្ឋាន​របស់​យើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
ដោយមានមនុស្សជាច្រើនអធិស្ឋាន
តើអ្នកអាចចងចាំពួកគេ។
ហើយបញ្ចប់ចម្លើយពួកគេ?
ផងដែរ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានទេ។
តង្វាយផ្លែឈើដែលខ្ញុំបានយក?
ខ្ញុំបានចំណាយច្រើនលើពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងដើរលេង
ជាមួយនាគបី។
គ្រូវ័យក្មេងពិតជាញញឹម។
គាត់មិនដែលញញឹមពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត!
ខ្ញុំបានលឺស្តេចនាគ
ជាញឹកញាប់សម្លាប់អារក្ស និងបិសាច។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមានឱកាសដែរឬទេ?
ឈ្លោះជាមួយគាត់?
នោះ​ជា​សុបិន​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ក្មេង​មក។
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
កញ្ញា Zhilou
ចូរនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
សិលាចារឹកនៅលើដៃរបស់អ្នក
ត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយប្រើមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសរបស់ Young Master
ក្នុងរយៈពេល 81 ថ្ងៃនិងយប់។
ប្រសិនបើវារក្សាការខូចខាតណាមួយ
គ្រូវ័យក្មេងរបស់យើង។
នឹងរងគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ដូច្នេះយើងមិនអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ។
យើងត្រូវតែការពារ sigil
និងធានាថាវានៅដដែល។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នក...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប៉ះអ្នក,
ជាតិពុល Yang របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាធូរស្រាលបន្តិច។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើវាជាអ្វី?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយជាមួយខ្ញុំ។
នាំខ្ញុំចេញពីគ្រួសារ Feng ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ជំនាញ
​ដើម្បី​យក​ស៊ីជីល​ចេញ។
ខ្ញុំស្បថ។
មុនពេល sigil ត្រលប់មកអ្នកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក
សូម្បីតែមួយវិនាទី។
តើនេះជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
កញ្ញា Zhilou
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើវាពិតឬក្លែងក្លាយ។
អ្នកខាងក្រៅនឹងមិនដឹងទេ។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយ។
ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
សម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របនឹងរឿងបែបនេះទេ។
បញ្ហា​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
នោះ​គឺ Feng Zhilou!
រឿងតូចតាចបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងវា?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
តើអ្នកចង់សងសឹក
លើបុរសព្រៃរបស់ Feng Zhilou ទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា?
គាត់បានទទួលថ្នាំពុលយ៉ាង។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីដៃ។
ហ្សីលូ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចាកចេញ។
តើ​មក​ពី​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស
​ដែល​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ឬ?
តើជាបុរសនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
តើ​ដំណើរ​ការ ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​មាន​ដំណើរ​ការ​ដល់​កម្រិត​ណា ?
ពូ Qingyun ។
ចុះបើអ្នកជានាគវិញ?
អ្នកកំពុងលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Chu Moshang ។
ប្រសិនបើអ្នកអង្វរខ្ញុំឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្អាត
ហើយទុកជីវិតរបស់អ្នក។
អង្វរខ្ញុំ។
អង្វរខ្ញុំ!
Chu Moshang ។
អង្វរខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើ Chu Moshang មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ជយោ!
(Sigil អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដឹងពីទីតាំងរបស់គាត់។ )
គាត់គួរតែនៅក្បែរ។
ជយោ!
♪ សញ្ជឹងគិតពាក្យនីមួយៗដើម្បីសួរពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើដំណើរ♪
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
យើងមានសិលាចារឹក។
គាត់បានមករៀបចំ។
ខ្ញុំ​មាន​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
sigil ប្រហែលជាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានតែអ្នកការពារខ្ញុំទេ។
♪ ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានស្ងប់ស្ងាត់♪
អស្ចារ្យណាស់។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
Chu Moshang ។
ព្យួរនៅទីនោះ Chu Moshang ។
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
តើនេះជាថាមពលត្រជាក់មែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ Young Master
អាចរស់បានយូរអង្វែង។
នាងមាន...
រាងកាយ Yin ខ្លាំង។
មានថាមពលយិនខ្លាំងនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
នោះជាការប្រឆាំងដ៏ល្អបំផុត
ចំពោះថ្នាំពុល Yang ។
នាងគឺជាថ្នាំបន្សាបរបស់ Young Master ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុខចិត្តចុះចូលនឹងឆន្ទៈ
របស់ Wujing Saintess ។
ខ្ញុំស្តាប់តាមការកោះហៅរបស់អ្នក។
ស្តាប់ការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
អ្វី...
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ចន្លោះនៅក្នុងស៊ីហ្គីល។
វិមាន Canglong ។
នេះ...
តើចន្លោះនៅក្នុង sigil ទេ?
តើខ្ញុំចូលដោយរបៀបណា?
sigil រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយអ្នក។
វាហាក់ដូចជាបង្កើត
ទំនាក់ទំនងរវាងព្រលឹងរបស់យើងផងដែរ។
ទំនាក់ទំនងព្រលឹង?
ដូចនៅក្នុងរឿងព្រេងនិទាន
ដែលជាកន្លែងដែល Saintess
បានប្រយុទ្ធជាមួយ Dragons
ហើយ​បាន​បិទ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ព្រលឹង​ជីវិត​និង​មរណៈ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​តើ​វា​ជា​កិច្ច​សន្យា​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ឬ​អត់។
ស៊ីជីល។
នៅតែរក្សាអាថ៌កំបាំងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែនេះ...
គឺជាកន្លែងឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកក៏អាចចូលបានដែរ។
ដូច្នេះកន្លែងនេះ។
ឥឡូវនេះជារបស់យើងតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪